उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
चो ब्योंग-क्यू
RYEO UN
जेओंग जे-क्वांग
जंग यंग-जू
अजीब रोमांस
यह नाटक एक काल्पनिक कृति है
वास्तविक व्यक्तियों, घटनाओं
या पृष्ठभूमि से कोई भी समानता पूर्णतः संयोगवश है
बाल कलाकारों और जानवरों के उपयोग के संबंध में सभी दिशानिर्देश
फिल्मांकन के दौरान इन नियमों का सख्ती से पालन किया गया
बस कार में बैठ जाओ.
- मैं उसे घर ले जाऊँगा।
- क्या?
शुभरात्रि अलविदा!
सैमसंग रिवरसाइड अपार्टमेंट
नमस्ते।
मुझे खेद है।
-उंग-चेओल.
-मुझे से-योंग का फोन आया।
आपकी परेशानी के लिए खेद है.
ठीक ठाक है।
अरे, हुई-सियोन!
जीवन के मज़े लो!
खुश रहो!
अंदर मिलता।
- अपना ख्याल रखना। मुझे माफ़ करना।
- शुभ रात्रि।
तुम बाहर क्या कर रहे हो?
क्या आप गंभीर हैं?
वे ह्योक.
जुन-सियोक.
क्या तुम मदिरा पीते हो?
- उठो।
- अरे, जुन-सियोक।
जुन-सियोक,
मैं उसके लिये कुछ भी मायने नहीं रखता था.
क्या कहा आपने?
ऐसा नहीं है कि हम डेटिंग कर रहे हैं।
ठीक है, जुन-सियोक?
हमारे बीच कुछ भी नहीं चल रहा है.
कुछ भी नहीं।
उस रास्ते,
यह एक दूसरे के लिए अधिक सुविधाजनक है।
यह अधिक सुविधाजनक है.
ठीक है, जुन-सियोक?
- हाँ.
- ये लोग...
यह अधिक सुविधाजनक है.
इससे हम दोनों के लिए काम आसान हो जाता है,
है ना, जुन-सियोक?
- ठीक है। उठो।
- ठीक है?
यह अधिक सुविधाजनक है, है न?
ठीक ठाक है।
जुन-सियोक.
- क्या अंदर कुछ है?
- क्या?
ओह, वहाँ पानी की दो बोतलें थीं,
इसलिए मैं तय नहीं कर पा रहा था कि क्या पीऊं।
- चलो चलें.
- हाँ.
आपको पता है,
के बारे में...
कल रात,
- हम बहुत नशे में थे--
- मुझे माफ़ करना,
लेकिन मेरे पास ग्रीष्मकालीन कक्षा है।
मैं पहले जाऊँगा.
ठीक है. ठीक है.
फिर मिलते हैं!
सेजोंग मोटेल
यह ली ग्वांग-जे है
एक लाख बीस गुलाब, बेबी!
समस्या क्या है?
मैं अपनी अंशकालिक नौकरी पर जा रहा हूं।
कुछ गड़बड़ है क्या?
कुछ रामयोन लो.
तुम्हें क्या समस्या है?
उसे परेशान मत करो.
- क्या तुमने सियोल-हा से लड़ाई की?
- यह कोई लड़ाई नहीं थी!
वह एकतरफा--
रहने भी दो।
क्या आप ऐसे ही बने रहेंगे?
मैं अभी भी इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
देखना?
यह उसकी गलती थी,
फिर भी उसने कभी कोई संदेश तक नहीं छोड़ा,
उसने कहा कि उसे खेद है।
बिल्कुल।
वह गलत थी
और वह ऐसे ही चली गई।
उसे अभी बहुत शर्म आनी चाहिए.
इसीलिए मैं तुमसे कह रहा हूं
कि पहले उसे फोन करो।
मैं उसे पहले क्यों फोन करूंगा?
मिन-गी.
क्या होगा अगर वह सचमुच आपसे रिश्ता तोड़ ले?
मूर्ख मत बनो.
लेकिन वह एक थी--
उसे अभी बुलाओ।
ठीक है। मैं उदार रहूँगा।
और उसकी दया करो।
यह यहाँ जा रहा है।
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर
वर्तमान में बंद है.
आपकी कॉल को वॉयसमेल पर भेज दिया जाएगा।
बीप के बाद शुल्क लागू होगा।
वह फोन नहीं उठा रही है?
जुन-सियोक.
- क्या आप एक अद्भुत कहानी सुनना चाहते हैं?
- वह क्या है?
मुझे लगता है कि मैंने यह काम कल रात किया था।
क्या किया?
मैं अब लड़का नहीं रहा.
क्या?
जब वह ऐसा है तो आप मुझसे क्या उम्मीद करते हैं ?
जो भी हो. तुम उससे बात करो.
इसे लें।
इसे भेजो।
मैंने कहा कि मैं तुम्हें बाद में फोन करूंगा।
क्या हम कर सकते हैं
एक पल के लिए मिलो?
मुझे बस कुछ समय अकेले में बिताने की जरूरत है।
"अकेला?"
आप हो जाना चाहते हैं...
अकेला?
हाँ।
आप सचमुच बनना चाहते हैं...
अकेला?
आप चाहें...
अकेले रहना?
मिन-गी.
मैं नहीं कर सकता...
एक मिनट के लिए भी आपसे मिलना हो तो सही?
क्योंकि आपको कुछ समय अकेले में बिताने की जरूरत है।
ठीक है. बाहर आओ.
क्या उसने हाँ कहा?
आप अकेले क्यों रहना चाहते हैं?
क्या हम इसे एक साथ मिलकर नहीं पार कर सकते?
यह वह नहीं है।
मुझे ऐसी परिस्थितियों में अकेले कुछ समय बिताने की जरूरत है ।
हम कठिन समय में एक दूसरे के लिए मौजूद रह सकते हैं ।
इस तरह की स्थिति में,
मुझे अकेला छोड़ दिया जाना चाहिए, मिन-गी।
मुझे लगता है मैं आपकी कोई मदद नहीं कर सकता।
तो फिर मेरा क्या होगा?
क्या मुझे तब तक इंतजार करना होगा
जब तक कि तुम गुस्सा नहीं हो जाते?
जब तक आप बेहतर महसूस न करें?
आप केवल अपने बारे में ही क्यों सोचते हैं?
नहीं, आप केवल अपने बारे में ही क्यों सोचते हैं?
मैं कह रहा हूं कि मैं आपके लिए कुछ भी करूंगा।
लेकिन...
कोई बात नहीं।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे माफ़ कर दो. प्लीज़ मुझे एक बार माफ़ कर दो.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
ऐसा मत करो.
मुझे खेद है।
मुझे नहीं पता था कि साक्षात्कार के बाद आप ख़राब मूड में थे ।
और...
मैं बार-बार तुम्हारे पूर्व प्रेमी का ज़िक्र करता रहा...
और तुम्हें स्वार्थी कहा.
यह सब मेरी गलती है.
- कृपया मुझे माफ़ कर दो।
- मिन-गी!
मैं यह इसलिए नहीं कर रहा हूं।
खड़े हो जाओ.
तो फिर, आपको क्या परेशानी है?
मत जाओ! सेओल-हा, कृपया!
यह सिर्फ
कि मैं बहुत निराश हूँ!
मैं...
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैंने क्या गलत किया।
अपने आप को मेरी जगह रखकर
सोचिए कि मैं कितना निराश हूं।
तो, बस एक बार मुझे माफ़ कर दो।
मैं ऐसा दोबारा नहीं होने दूंगा.
मैं समझ गया, इसलिए खड़े हो जाओ।
नहीं।
- खड़े हो जाओ।
- जब तक तुम मुझे माफ़ नहीं करोगे मैं नहीं उठूँगा!
बस उठो!
मैं नहीं चाहता.
मैं अपने प्रेमी को इस तरह नहीं देखना चाहती ।
खड़े हो जाओ.
इसे भेजो।
मुझे माफ़ करें।
यह सब मेरी गलती है, सेओल-हा।
मुझे भी खेद है, मिन-गी।
लेकिन आप जानते हैं...
कि आप भी ग़लत थे, है ना?
हाँ, यह मेरी भी गलती है.
अजीब रोमांस
ठीक है। कोई बात नहीं।
यह 50 सेंट होगा.
आपका दिन शुभ हो।
यह 6.80 डॉलर होगा।
देखो, यह प्यारा है, है ना?
- धन्यवाद आपका
दिन अच्छा हो।
लो, मैं तुम्हारे लिए भी एक लाया हूँ।
इसे अवश्य लगाएं।
मैं चलता हूँ। कड़ी मेहनत करो।
और ग्यू-चिओल के कारण रोना बंद करो!
जब तुम उसके कारण रोते हो,
इससे मेरा दिल टूट जाता है.
जू-योन.
खाना तैयार है।
जुन-सियोक को नीचे आने को कहो।
ठीक है।
भोजन के लिए धन्यवाद।
आप दोनो...
मैंने सोचा था कि मुझे पता नहीं चलेगा, है ना?
मैं इतने समय से इंतज़ार कर रहा हूँ
तुम दोनों मुझे सच बताओ.
क्या?
क्या तुम सचमुच मुझे नहीं बताओगे?
आपका क्या मतलब है?
जब मैं गया था तो तुम दोनों के साथ क्या हुआ था !
तो जू-यॉन.
क्या?
मैं एक पुलिस वाला हूं, बच्चे.
मैं लोगों को
उनकी आँखों से ही देख लेता हूँ।
आप...
और जुन-सियोक.
आपको पता है?
तुम दोनों लड़े थे ना?
और तुमने उसे मारा भी था ना?
हे भगवान, जुन-सियोक।
सब ठीक है। तुम मुझे सच-सच बता सकते हो।
- नहीं, यह सच नहीं है।
- जू-यॉन!
आपको खुश होना चाहिए कि
यह एक साधारण हमला था।
यदि चेहरे पर चोटें होतीं तो
यह गंभीर हमला होता!
जून-सियोक, मैं उसकी ओर से क्षमा चाहता हूँ।
वह मेरी तरह है,
इसलिए उसकी मुट्ठियाँ लोहे की हैं।
यह एक घातक हथियार है।
भोजन खाने के लिए अपने घातक हथियार का उपयोग न करें!
महोदय, ऐसा कभी नहीं हुआ।
मैं घर से बाहर नहीं निकल सकता.
कहीं मत जाओ। मेरा काम अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
हाँ।
तुमने उसे ढूंढ लिया?
देखा? मैंने कहा था ना पहले उधर देखो।
ज़रूर। मैं जल्द ही वहाँ पहुँच जाऊँगा। वहीं रुको।
आप गंभीरता से...
अलविदा।
नहीं, खा लो.
ये तले हुए आलू सचमुच बहुत अच्छे हैं।
ये मसालेदार मूली की पट्टियां हैं।
सही।
मुझे पता था कि आलू इतने कुरकुरे नहीं हो सकते।
- क्या उसने ये खुद बनाए हैं?
- ये दुकान से खरीदे गए हैं।
सही?
वह सिर्फ यह जानता है कि कौन सा उत्पाद खरीदना है।
क्या?
ठीक है।
कौन है भाई?
ग्यू-चेओल?
- हाँ.
- उसने क्या कहा?
वह चाहता है कि मैं बाहर आ जाऊँ।
वह मेरे घर के सामने है।
- मैं तुम्हारे साथ आऊंगा.
- परेशान मत हो.
यह मेरे और ग्यू-चिओल के बीच का मामला है।
मेरी मेज़ के सबसे निचले दराज़ में मरहम और कुछ पट्टियाँ हैं ।
उनका उपयोग करें.
ठीक है।
सब कुछ कर दिया?
मैं वापस जा रहा हूं.
जू-योन.
मैं सचमुच...
मुझे सचमुच अफसोस है।
मेरे पास अपने लिए कहने को कुछ नहीं है।
मैं पूरी तरह से दोषी हूं।
मैं हूँ...
पूरी तरह से जागरूक...
कि मेरे पास कोई जगह नहीं है...
और मुझे आपसे यह कहने में कोई शर्म नहीं है।
लेकिन जू-यॉन...
क्या?
क्या हम अभी भी...
दम्पति की मोबाइल योजना क्या है?
सही।
- चलो इसे रद्द कर देते हैं।
- नहीं।
मैं इसे रद्द नहीं करना चाहता.
क्या आप कर सकते हैं
मुझे अपना नंबर बेचो?
क्या?
तुम्हें पता है, यह बर्बादी होगी।
ऐसा नहीं है...
अब से आप और मैं एक दूसरे को फोन करेंगे ।
मुझे मत बताओ...
आप मेरा नंबर खरीदने
और अपनी नई प्रेमिका को देने की सोच रहे हैं।
मुझे बताओ कि क्या तुम सचमुच
कुछ घृणित बात नहीं सोच रहे हो?
"घिनौना?"
- तुम्हें इतना सीधा-सादा होने की ज़रूरत नहीं है।
- अरे।
- आप ऐसा कैसे कर सकते हैं--
- ठीक है।
मैं समझता हूँ।
यदि आप नहीं चाहते,
चलो हम अपने दोनों नंबर
किसी और को बेच दें।
एक ऑनलाइन पिस्सू बाजार में,
हम 320 डॉलर तक कमा सकते हैं।
या...
आप बस...
मेरा नंबर खरीदें.
फिर, मैं अपना नंबर बदल सकता हूं।
जू-योन?
जून-सियोक और जू-यॉन
जू-यॉन, चलो बड़े होकर शादी कर लेते हैं
आप!
गोली मार।
जू-योन ठंडा और सख्त लग सकता है
पहली नज़र में,
लेकिन वह वास्तव में
और भी ठंडा
- और उससे भी कठिन।
- बाहर आओ, बेवकूफ़।
- मैंने कहा, "बाहर आओ!"
- रुको!
क्या चल रहा है?
इस दर पर आपकी कार बर्बाद हो जाएगी।
क्या आप यही चाहते हैं?
बाहर आओ!
क्या तुम पागल हो?
नहीं।
अब तुम मृत मांस हो.
वह पागल है.
उसके पास एक ईंट है!
- सावधान!
- जू-यॉन, कृपया।
जू-योन.
- रुको, जू-यॉन!
- हटो मुझ पर से।
- मुझे जाने दो!
- ऐसा मत करो।
जाने दो.
- मैं उसे मार डालूँगा!
- जू-यॉन...
बस यहाँ से चले जाओ!
- तुम!
- वह तुम्हें मारने वाली है!
- बस जाओ!
- तुम!
- चले जाओ!
- अरे!
रुकना!
अरे!
मुझे छोड़ दो!
क्या आप जानते हैं उसने मुझसे क्या कहा?
मैं समझता हूँ।
उसको भूल जाओ।
शांत हो जाओ। सब ठीक है।
ठीक ठाक है।
यह ठीक है।
उसे मेरे पास लाओ.
अरे, क्वोन!
मैंने तुम्हें रंगे हाथों पकड़ा।
- ये लो।
- तुम यहाँ क्यों आये हो?
यह क्या हैं?
इन्हें हुई-सियोन के पास ले आओ।
क्या रहे हैं?
मैं आपके लिए कुछ व्यंजन बना रही थी,
और मैंने उसके लिए भी कुछ व्यंजन बनाए।
क्यों?
वह इन्हें नहीं खाती.
- इन्हें वापस ले जाओ।
- सब कुछ फ्रिज में रख दो।
लेकिन यह सोया सॉस में मैरीनेट किया हुआ केकड़ा है,
इसलिए उसे कहो कि इसे फ्रीजर में रख दे।
अगर वह इसे लंबे समय तक खाना चाहती है।
धूम्रपान छोड़ने।
मैं जा रहा हूं।
वापस अंदर जाओ.
क्षमा मांगना।
क्या यह हुई-सियोन का घर नहीं है?
वह एक क्षण के लिए बाहर चली गई।
आप कौन हैं?
मैं उसका दोस्त हूं.
अंदर आओ. मैं उसकी माँ हूँ.
आप अंदर इंतज़ार कर सकते हैं.
अरे यह मैं हूँ।
तो फिर हम यह कैसे करेंगे?
कौन?
ऑप्टिकल स्टोर से मिस्टर पार्क?
गंभीरता से?
वह भी अंदर जाना चाहता है?
मुझे लगा कि पिछली बार उसने अपना सारा पैसा खो दिया था।
वह अपना दिमाग खो चुका है.
और उसकी पत्नी उसे नहीं रोकेगी?
क्या वह सही है?
यह मेरी सोच से भी बड़ा हो रहा है।
ओह, वह यहाँ है। मैं तुम्हें वापस फ़ोन करूँगा।
आप वापस आ गए हैं।
इंतज़ार।
मुझे मत बताओ कि तुम वहाँ वापस जा रहे हो।
तुम क्या बात कर रहे हो? मैं नहीं कर रहा हूँ।
- तुम बस जाने वाले हो?
- मुझे देर हो रही है।
- लेकिन हम साथ में खाना खाने वाले थे।
- माफ़ करना। अगली बार करते हैं।
अरे।
सही।
ये लो. ये लो.
मेरी माँ चाहती थी कि मैं उन्हें आपके पास लाऊँ।
आपकी माँ?
उसने यह भी कहा
सोया सॉस में मैरीनेट किये हुए केकड़े को
फ्रीजर में रखने के लिए।
मैं इसे करूँगा।
अब मैं चलता हूँ।
क्या तुम नहीं रुक सकते?
क्या आप जानते हैं कि वह मुंह खोलकर खाता था
और बहुत शोर मचाता था?
यह बहुत घिनौना था.
भी,
उसे किमची स्टू पसंद था,
लेकिन वह किमची स्टू में किमची नहीं खाएगा ।
हे भगवान!
लेकिन उसने खाया...
हलचल-तली हुई किमची में किमची।
वह पागल है, है ना?
तुम उससे कैसे उबरोगे?
तुम हर छोटी-छोटी बात के बारे में सोच रहे हो।
मुझे पता है।
यह मुझे पागल बना रहा है।
लोग कहते हैं
ऐसा महसूस होता है कि
जब आप अलग होते हैं तो सीने में एक बड़ा छेद हो जाता है , है ना?
मुझे इससे नफरत थी क्योंकि यह सुनाई देता था
इतना घिसा-पिटा और अतिप्रयुक्त।
लेकिन आप जानते हैं क्या?
वास्तव में इसका वर्णन करने का इससे बेहतर कोई तरीका नहीं है ।
आपको पता है,
ऐसा लगता है...
छाती में इतना खालीपन है
कि यह आपको गंदे मूड में डाल देता है।
क्या आपको उसके साथ डेटिंग करने का अफसोस है?
मुझे इसका अफसोस क्यों होगा?
मैंने बिना किसी पछतावे के उसे अपना सारा प्यार दिया ।
मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
बस यही बात मायने रखती है।
किसी से प्यार करने का वास्तव में क्या मतलब है
?
जब मैंने ग्यू-चेओल से नाता तोड़ लिया,
क्या आप जानते हैं कि मेरे दिमाग में सबसे पहले क्या आया?
यह क्या था?
एक्सप्रेस बस लेना
डेजॉन तक
हर दिन चार घंटे,
बस कुछ देर के लिए उसके साथ रहने के लिए।
हाँ,
अब यह बहुत पागलपन भरा लगता है।
लेकिन आप जानते हैं क्या?
उस समय, इनमें से कुछ भी कठिन नहीं लगा।
तभी मुझे एहसास हुआ,
"इसलिए,"
"मैं ऐसा बन गया हूँ"
"जब मैं प्यार में होता हूँ।"
"इससे मुझे
बिना सोचे-समझे काम करने की इच्छा होती है।"
बिना दो बार सोचे किसी के लिए कार्य करना चाहना ।
इसका मतलब है कि आप उनसे प्यार करते हैं।
नमस्ते?
तुम्हें क्या लगता है मैं क्या कर रहा हूं?
मैं पी रहा हूं.
क्या?
ब्लाइंड डेट?
कौन?
वह बूढ़ा आदमी जो कैम्पस में वापस आ गया है,
जिसका आपने पिछली बार उल्लेख किया था?
क्या तुम सच में हो?
बिलकुल नहीं!
ज़रूर।
ठीक है।
कल मुझे अच्छा लग रहा है.
अलविदा।
क्या आप ब्लाइंड डेट पर जा रहे हैं?
हाँ।
क्या आपको नहीं लगता कि
ब्लाइंड डेट के लिए यह बहुत जल्दी है?
तो क्या हुआ?
मेरा अब कोई बॉयफ्रेंड भी नहीं है।
क्या आपको बॉयफ्रेंड बनाना ज़रूरी है?
- तो फिर मैं किसके साथ घूमूँ?
- मैं। तुम घूम सकती हो...
मेरे साथ.
मेरा मतलब दोस्तों के रूप में घूमने से नहीं है।
अपने ग्लास उठाएं।
ठीक है।
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
इतना तो।
हैंगओवर का इलाज
इसे पी लो.
धन्यवाद।
इसका स्वाद ख़राब है.
ठीक है। मुझे लगा कि आज तुम्हारी ब्लाइंड डेट है
। क्या तुम्हें तैयार नहीं होना चाहिए?
अरे ऐसा है।
मैंने उससे कहा कि मैं इसे नहीं लूंगा।
क्यों नहीं?
कोई कारण नहीं।
कोई कारण नहीं?
जू-योन.
क्या आप कल खाली है?
एक फिल्म के बारे में क्या ख्याल है?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
दोपहर को?
- चलो दोपहर में कोई फिल्म देखते हैं।
- ठीक है।
ठीक है।
यहाँ।
तो, आप अपने जन्मदिन पर क्या कर रहे हैं?
हम लोग अपने दोस्तों के साथ खाना खाने जा रहे हैं ।
आपके मित्र?
यह उनकी
मिन-गी से पहली मुलाकात है, है ना?
- हाँ,
मैं समझ गया।
मुझे यकीन है कि वे चौंक जायेंगे।
वैसे,
मिन-गी हाल ही में क्या कर रही है?
वह कैफ़े तक भी नहीं आ रहा है.
मुझे नहीं पता। वह कह रहा है कि वह व्यस्त है।
किस काम में व्यस्त हैं?
मुझे पता नहीं है।
वह कहते हैं कि यह एक रहस्य है।
एक रहस्य?
जुन-सियोक, तुम खुश लग रहे हो।
क्या अच्छी खबर है?
कुछ नहीं।
यहाँ।
ठीक है. धन्यवाद.
ठीक है।
"वे कहते हैं प्लास्टिक"
"500 साल लगते हैं"
"टूट जाना।"
"यहीं मैं हूँ"
"संग्रहीत"
"मेरा"
"प्यार।"
मिन-गी, मुझे मिल गया।
वास्तव में?
डटे रहो।
आदमी।
लिखने के लिए बहुत सारी चीजें हैं.
क्या आप किताबों या फिल्मों जैसा प्यार चाहते हैं ?
मिन-गी.
अरे, गी-ह्योक।
- क्या यह वही है?
- हाँ, यही वह टोकरी है जो मैं चाहता था।
इसे लाने के लिए धन्यवाद.
आदमी।
- मैं यहाँ से जा रहा हूँ।
- तुम कहाँ जा रहे हो?
मुझे कुछ काम करना है।
क्या सामान?
अरे,
उसको क्या हुआ है?
मुझे लगता है वह थक गया है.
वह हर दिन थका हुआ क्यों रहता है?
वैसे, यह क्या है?
कितने हैं?
- हे भगवान!
- अरे!
यह 1,004 कागज़ के क्रेन हैं।
इन्हें मोड़ने में मुझे पूरा एक महीना लग गया।
आप बहुत समर्पित हैं.
अरे।
हाँ।
यह क्या है?
रक्तदान प्रमाण पत्र?
- यह किस लिए है?
- तुम्हें समझ नहीं आया?
इसका अर्थ है, "मैं उसे अपने जीवन के बराबर प्रेम प्रदान करता हूँ ।"
इसका कुछ मतलब तो है.
- आजकल यही चलन है।
- बकवास।
तो, यह प्रसिद्ध टेडी बियर है।
- अरे!
- हाय, सेओल-हा।
यह मिन-गी है।
आज जन्मदिन मुबारक हो.
वादा करो हम प्यार में होंगे
हमेशा के लिए।
मुझे तुमसे प्यार है,
इसे भेजो।
बकवास।
- मत करो!
- घिनौना!
- इसे मुझसे दूर करो।
- चलो!
- इसे बाहर फेंक दो.
- चलो, दोस्तों.
क्या आप गंभीर हैं?
- तुमने अपने बाल ऊपर कर लिए।
- नहीं, मैंने नहीं किए।
क्या तुमने
मेकअप करें?
नहीं, मैंने नहीं किया.
मैं केवल सनस्क्रीन लगाता हूं।
- क्या हमें जाना चाहिए?
- क्या? हाँ।
धन्यवाद।
तो, आपकी चीनी राशि क्या है,
मिन-गी?
मेरा जन्म मुर्गे के वर्ष में हुआ था।
मेरा जन्म भी
मुर्गे के वर्ष में हुआ था।
क्या इसका मतलब यह है कि
आप दोनों की राशि एक ही है?
काश मैं 20 साल का होता।
बच्चा,
मुझे लगा कि तुम जवान दिखते हो,
लेकिन मुझे एहसास हुआ कि आपने ऐसा नहीं किया।
बेशक, मेरी उम्र है--
ब्योंग-हो, मेरे साथ सीट बदल लो।
- कोई मौका नहीं.
- क्या?
मुझे थोड़ा टाइम दो।
अभी के बारे में कैसे?
नहीं।
ऐसा मत करो.
वह बहुत आज्ञाकारी है.
सुंदर है।
हाँ, क्या आप मेरा भी ट्राई करना चाहेंगे?
- यह अच्छा है, है ना?
- कुछ खाना चाहोगे?
अरे!
आप इतना नहीं खा सकते.
मेरी आइसक्रीम बेहतर है.
यह एक सुन्दर दुकान है.
पत्थर, कागज, कैंची.
इन दिनों KOSDAQ के साथ क्या हो रहा है?
यह 1,000 से नीचे जाने वाला है।
यह सिर्फ़ 1,000 नहीं है।
उनका कहना है कि यह 500 से भी नीचे जा सकता है।
- क्या?
- क्या आपने 500 कहा?
शायद हम एक और आईएमएफ संकट में फंस जाएंगे।
दुनिया में क्या ग़लत है?
यह संभवतः
अमेरिकी ब्याज दर में वृद्धि के कारण है।
यह वह नहीं है।
इन दिनों सभी आईटी स्टार्टअप्स
मंदी के दौर से गुजर रहे हैं।
सभी डॉट-कॉम जैसी कंपनियों के कारण NASDAQ सुधार मोड में है ।
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
आपको अब अपने स्टॉक बेच देने चाहिए।
इसके लिए बहुत देर हो चुकी है।
ये बेचारे लोग.
चलो पीते हैं.
प्रोत्साहित करना।
साथी "बैगहोल्डर्स", अपना गिलास उठाओ।
हाँ।
रुको, क्या तुम्हें भी इसने काटा था?
मुझे जोर से काटा गया.
- अरे यार.
- यह आदमी.
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि तुम्हें भी काटा गया।
तुम्हारा होना अच्छा है।
मैं भी थ...
काट लिया.
क्या आप स्टॉक का व्यापार भी करते हैं?
- माफ़ कीजिये?
- क्या आपके पास भी स्टॉक है?
स्टॉक?
वह क्या है?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
- ठीक है, सियोल-हा। केक।
- हाँ?
अरे हां।
- चलो केक लेते हैं।
- हाँ।
- मैं भूल गया कि हम क्यों इकट्ठे हुए हैं।
- मोमबत्तियाँ जलाने का समय हो गया है।
उन्हें उड़ा दो!
- जन्मदिन मुबारक हो!
- धन्यवाद।
जन्मदिन मुबारक हो, सेओल-हा।
- धन्यवाद, मिन-गी।
- क्या तुम मुझे अपने पास वाला बैग दे सकती हो?
- लीजिए,
उपहार!
- बहुत बहुत धन्यवाद.
- जन्मदिन मुबारक हो.
धन्यवाद।
यह क्या है?
174 डॉलर
- यह बहुत सुंदर है!
- क्या तुम्हें यह पसंद है?
इस ब्रांड के पास बहुत सारे सुंदर उत्पाद थे।
एक सौ...
अच्छी बात है।
मैं इसे आज़माऊंगा.
मैं कैसा दिखता हूँ?
यह आपके लिए एकदम सही है.
वास्तव में?
मिन-गी, तुम्हें क्या लगता है?
यह प्यारा है, है ना?
हाँ, यह प्यारा है.
शुक्रिया। मैं इसे हर समय पहनूंगी।
- हमारे उपहार भी खोलो।
- ठीक है।
ओह, मेरे भगवान।
तुम्हें मेरे लिए इतना महंगा सामान लाने की जरूरत नहीं थी ।
मैंने सुना है कि इनमें से एक को पाना कठिन था।
428 डॉलर
मेरे बॉयफ्रेंड का उस स्टोर से संबंध था ।
इसे पाना कठिन था।
सौभाग्यवश, उनके पास एक ही बचा था।
बहुत बहुत धन्यवाद. मुझे यह बहुत पसंद आया.
- धन्यवाद.
- क्या आपको यह पसंद आया?
मैं जानता हूं कि आप हमेशा इसका उपयोग करते हैं।
- बहुत बहुत धन्यवाद.
- वह क्या है?
- अरे!
- हे भगवान!
- यह अविश्वसनीय है।
- कितना अद्भुत है।
- यह तो बहुत बढ़िया है।
- ओह, भगवान!
वह क्या है? एक उपहार टोकरी?
बहुत समय हो गया
जब से मैंने इनमें से एक को आखिरी बार देखा था!
क्या यह आपकी तरफ़ से है, मिन-गी? मुझे इसे खोलने दो।
नहीं, आप इसे घर पर ही खोल सकते हैं।
मैं इसे अभी देखना चाहता हूं.
नहीं, इसे घर पर ही खोलो।
प्यारा!
आइये हम भी इसे देखें.
- क्या यह टेडी बियर है?
- यह बहुत प्यारा है।
- हे भगवान.
- यह बहुत प्यारा है.
सियोल-हा, हमें दिखाओ।
इन्हें देखो!
ये कितने कागज़ के सारस हैं?
- सौ?
- लगभग पाँच सौ।
रुको, क्या यह प्रेम पत्र नहीं है?
- क्या?
- वह क्या है?
क्या यही स्थिति
तब होती है जब आपका बॉयफ्रेंड कम उम्र का हो?
नहीं, मैं इसे घर पर अकेले ही पढूंगा।
मैंने तुमसे कहा था कि इसे घर पर पढ़ो।
- ओह, मेरे भगवान!
- यह बहुत प्यारा है!
हम भी इसे देखना चाहते हैं.
मैंने तुमसे कहा था कि इसे घर पर ही पढ़ो!
क्या?
मिन-गी!
लेकिन...
मुझे कागज़ की क्रेनें दो।
ये हैं
एक हजार कागज क्रेन.
क्या आपने कभी 1,000 क्रेनों को मोड़ने का प्रयास किया है?
- क्या...
- उसे क्या हुआ है?
माफ करना मुझे जाना है।
- क्या
सॉरी।
इन्हें मत भूलना.
- मिन-गी!
- लेकिन तुम्हें पैसे देने होंगे!
- चलो। कमरे को पढ़ो।
मिन-गी.
मिन-गी!
क्या हुआ? रुको।
-तुम्हें क्या हुआ है?
-मुझसे दूर हो जाओ!
क्यों? क्या दिक्कत है?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
यह वापस दे।
क्या गलत?
मैं तुम्हारे लिए एक अच्छा सा जन्मदिन का तोहफ़ा लाऊँगा।
उसे मुझे वापस कर देना।
आपका जन्मदिन का उपहार मेरा पसंदीदा है।
क्या इसीलिए आप इस पर इतना हंसे?
अब आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मेरे उपहार पर सभी लोग हँसे।
इस पर कौन हँसा?
आपके दोस्त, आपके दोस्तों के बॉयफ्रेंड,
और आप। सभी ने किया!
आपको क्या लगता है कि
हम इस पर हंस रहे थे?
हम तो बस हंस रहे थे, मिन-गी।
आप--
जब आपने उन सभी महंगे उपहारों को देखा तो आप कभी नहीं हँसे !
तुम तभी हँसे जब तुम्हें मेरा मिला!
चलो ऐसा मत करो, मिन-गी।
यहाँ नहीं.
आप मुझे बार-बार यह क्यों कहते रहते हैं कि मैं
कुछ काम न करूं?
मुझे और क्या करना चाहिए?
यह मुझे दे दो। मैं तुम्हारे लिए एक नया उपहार खरीदूँगा।
- नहीं!
- मैं तुम्हें पकड़ लूँगा
- मैंने कहा कि यह ठीक है!
- एक उचित उपहार!
मिन-गी!
आप गंभीरता से...
आप ऐसा कर रहे हैं...
- अरे.
- हाँ?
क्या अगली मेज पर बैठे लोग
भी हमारे मिडिल स्कूल से नहीं थे?
सही? ग्रेड 2 कक्षा 4.
- आप सही कह रहे हैं।
- आई लव स्कूल ला रहा है
सब लोग एक साथ वापस आ गए।
- मुझे पता है, है ना?
- दोस्तों.
क्या हमें उस क्लब में जाना चाहिए?
- मुझे क्लब बहुत पसंद हैं! चलो चलें।
- ज़रूर। मैं पहले कभी किसी क्लब में नहीं गया।
ज़रा रुकिए, ज़रा सोचिए,
मुझे नहीं लगता कि क्लब जाना अच्छा विचार है।
चलो एक और राउंड पीते हैं।
- क्यों?
- चलो, अब अगला राउंड मेरी तरफ़ से है।
- लेकिन यहाँ तो बहुत सारे लोग हैं!
- मैं अगला राउंड खरीदूँगा।
- हम सादा सोजू नहीं पीएंगे।
- हम अकेले क्या करेंगे?
- हम महंगे पेय ले रहे हैं।
- आगे बढ़ो।
- लेकिन हमें कहाँ जाना चाहिए?
- चलो।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
चल दर।
- आप लोग क्या चाहते हैं?
- चीनी खाना?
हाँ, चलो चीनी खाना खाते हैं।
जुन-सियोक.
क्या पिछली फिल्म में दिखाया गया समुद्र
इतना सुंदर नहीं था?
यह बहुत सुन्दर था.
और जुन जी-ह्यून अधिक सुंदर थी।
मैं सहमत हूं।
तुम रोये, है ना?
तुम क्या बात कर रहे हो?
बेतुका मत बनो।
मैं कभी नहीं रोता।
ऐसे दिन में
साशिमी की एक प्लेट खाने की ज़रूरत होती है
और सागर के किनारे बीयर के साथ सोजू।
यह बहुत बढ़िया होता.
- सही?
- हाँ.
अरे।
इस विषय पर बात करते हुए,
क्या हम समुद्र देखने चलें?
सागर? मुझे वह बहुत पसंद आएगा।
- क्या आप गंभीर हैं?
- मैं गंभीर हूँ।
इंतज़ार।
शनिवार कैसा रहेगा?
मेरे पिताजी उस दिन एक अन्य व्यापारिक यात्रा पर जा रहे हैं ।
बढ़िया। चलो इस शनिवार चलते हैं।
ठीक है। अगर हम जा रहे हैं,
चलो उस सागर पर चलें
जो फिल्म में दिखाया गया था।
बढ़िया विचार है।
- हम वास्तव में ऐसा कर रहे हैं?
- हम कर रहे हैं।
लेकिन वह महासागर कौन सा है?
मुझे नहीं पता। मैं देख लूँगा।
हम वहाँ जाएँगे।
- मुझे बहुत पसंद है! पिंकी प्रॉमिस।
- प्रॉमिस।
-
अब आप पीछे नहीं हट सकते।
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूँगा.
यह पागल है!
- चलो गिलास टकराते हैं।
- हम ज़रूर जा रहे हैं।
मैं जाने के लिए इंतजार नहीं कर सकता.
क्या आप नहीं जानते कि टुपैक कौन है?
टुपैक?
कैलिफोर्निया लव
ओह, मुझे पता है.
- मुझे वह गाना बहुत पसंद है।
- वह टुपैक का गाना है।
क्या ऐसा है? मुझे नहीं पता था।
लेकिन आपने कहा कि आपको हिप-हॉप पसंद है।
लेकिन मैं वास्तव में गायकों को नहीं जानता।
तो फिर, आप क्या कर रहे हैं?
नृत्य?
- हाँ.
- किस तरह का नृत्य?
लॉकिंग? पॉपिंग?
बी-बॉइंग?
मैं किसी को नहीं जानता.
आप इस बारे में बहुत खास हैं।
खैर, मेरा कोई विशेष मतलब नहीं था।
- चलो खाना खाते हैं।
- ठीक है।
- ओह, नहीं.
- हे भगवान.
चलो, ये तो गंदी बात है।
आप यह सब खा सकते हैं.
मेरा बुरा।
मुझे शौचालय जाना है.
- एक मिनट रुको.
- क्या?
क्या कोई ऐसी अंशकालिक नौकरी है जिसमें जल्दी भुगतान हो?
कितने पैसे की आप को जरूरत है?
लगभग 500 डॉलर.
क्या?
तुम्हें इतने पैसे की क्या ज़रूरत है?
जाहिर है, एक जोड़ी डिजाइनर जूते की कीमत इतनी ही होती है।
20 वर्षीय युवक को
डिजाइनर लेबल की आवश्यकता क्यों है?
मैं 20 साल का हूं, लेकिन सेओल-हा नहीं है।
जो कुछ भी।
अगर मैं ऐसा नहीं करूंगा तो शायद मैं पागल हो जाऊंगा,
तो बस मुझे बताओ कि जल्दी भुगतान वाली नौकरी क्या है।
आप यहाँ हैं.
ठीक है, गी-ह्योक। इधर आओ।
इये आपका है क्या?
मैं आज सुबह काम पर आया,
और एक लड़की मेरे पास आई
और मुझसे बोली कि मैं तुम्हें ये दे दूं।
क्या? अरे!
आप कहां जा रहे हैं?
आपने जो नंबर डायल किया है वह
सेवा में नहीं है।
हाइडआउट बार
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
हुई-सियोन.
हुई-सियोन!
- क्षमा करें.
- हुई-सियोन!
माफ़ करें!
वह बाहर चली गई.
- मुझे माफ़ करना?
- लड़की उस घर से बाहर चली गई।
आपने जो नंबर डायल किया है वह
सेवा में नहीं है।
कृपया संख्या की जांच करें और पुनः प्रयास करें।
आपने जो नंबर डायल किया है वह
सेवा में नहीं है।
कृपया संख्या की जांच करें और पुनः प्रयास करें।